Lee los 2 documentos .MD y dame tu diagnostico y posible plan de trabajo... te cuento que soy apenas un estudiante de ingenieria de softaware y apenas tengo las bases, este proyecto es para la materia PROGRAMACION BACKEND entonces eso es lo como lo mas relevante e importante de este proyecto, asi que me gustaria un FRONTEND completamente sencillo, pero que nos permita cumplir con la segunda parte, es decir que sea hecho con HTML-CSS-JS-BOOTSTRAP... 
Que opinas... no quiero seguridad ya que es un proyecto academico, no quiero impresiona, solo quiero cumplir...